我靠我跟你们讲这个天气有点冷
也不是天气有点冷吧
就天气也不是特别暖和
然后这个酒店它的热水嗯不是特别热
我刚洗完澡出来之后我靠冻死了
然后我就把热空调打开了
没有想到十月份我居然需要开一张热空调
因为我太不想生病了
为什么这水这么凉啊
也不是水凉吧也没有那么凉
没有那么热
没有主要是我昨天晚上没洗头
我想洗个头
其实正常来讲不是特别冷
但是他他这个他这个酒店的嗯热水不是特
别热
所以导致就很冷
导致我洗完澡之后感觉就是坠入冰窖
我这两天不在家呀这两天出门了呀
可以住酒店
但是现在但现在感觉洗完澡衣服穿好之后
就没那么热了
啊没那么冷了
等我把这个空调关一下
有点热了
我说我到底做了多多对不起
扛不下的事我靠我问心无愧啊
为什么突然这么说呢
嗯穿着衣服洗澡就不会觉得冷了
穿着衣服洗澡吗
能洗干净
但湿衣服搭在身上不是更冷吗
Ok我要化妆
Hello啊各位早上好
化哪种妆画普通装还有哪种不哪种吗
感觉好像主播的这个技术呢
虽然有一点高超
但是也没有高超到那种可以画创意妆
容的程度
然后呢我嗯哼我今天要画快一点了
因为现在已经快十点钟
我还要去吃席呢
其实感觉来参加朋友的婚礼
吃席那一顿不是最重要的
最重要的是中午那个宴席结束之后
晚上就几个朋友一起去吃好吃的那种
那一顿才是最重要的有感觉吗
各位我为啥要唱歌
我可不唱我可不唱两天不见
怎么九十一见了怎么啦
瞧不起人
这就是我们破烂王直播间的这是我们破烂
王
直播间的这个叫什么来着
奇迹对你今天去参加朋友婚礼
谢谢粉丝牌谢谢大早起
可是我又不当伴娘
我好像没有什么大早起床的必要吧
我确实也是想大早起床
但是我没起来
然后我问了一下我朋友
他说也没必要去那么早
我又不用我又没有伴娘
然后我我另一个朋友都还也还没来
目前我除了新郎新娘
我其他人都不认识
我起那么早我跟他们去凑啥热闹
这么想怪尴尬的哈
锁啥门儿啊收啥红包啊
我又不是小孩儿没有执念啊
对朋对红包是的就参加婚礼呢
不知道我还能不能赶上他那个份子钱给多
少
正常来讲
你们参加朋友婚礼份子钱给多少关系还不
错
的朋友
反正我感觉他给我们订酒店就花了好多钱
了
给太少也不合适过来
王这下要大出血一千八百
那我也是差不多这个区间吧
玉芬呢玉芬彪哥断不了情
根从马家铺再到开元
陷得贼老深我可以放下面子
放下自尊
玉芬呢我爱你
不怕
你二婚不是这个歌吗
你没有看过这个视频吗
这个视频后面演变成那种已已经演变成百
合了
家人们已经已经演变成百合
真有这个我之前刷到那个短视频
有一半的玉芬有股魅劲
明白吗
彪哥都是一如既往的感觉
有口臭
后面已经演变成玉芬跟别的玉芬一起拍的
百合
大戏
呃我感觉我这个酒店光线不是特别好
你这化妆都看不出来化的好不好
写生济南下的桑子流童渡口邪风和故意强
奸
谢谢
有口臭那很坏的是啊
感觉那个彪哥的那个演缘就是一口大烟鸯
你知道吗
离那么近
说话我都感觉他会熏到人吓人
没有旅游参加朋友婚礼呢的等婚礼结束了
在这边在待两天再回去
也算是旅游吧
主播就这么狂妄家人们
直播间同街一遍多我就出去旅游
直播间统计超过五百我就吹旅游
有有懂的吗
有感觉吗
就这么狂煮抗牙不黄吗
我做了贴片把我的黄牙都盖住
哈哈哈就喜欢我们小众宝藏直播间了
各位超过一千直接登山是什么意思啊
这是什么梗
是好梗还是坏梗
我上网上的少你不要掉
我高同杰坚定了出游的决心啊
怎么又爆了现在就是公式爆了
动不动就报高同街
坚定什么出游的决心
搞了个大象
我同街也没有很高真是搞了个大象
什么时候什么时候三千统计的时候再说
这句话已经已经就是人心不足蛇吞象
一千都不够了
现在有三千
何时能接到美团上单接个毛
现在主动找到我让我接
我都不会接了
哼开玩笑的如果找我呢
可上单多多找我净找我
开玩笑的开玩笑的啊
竟多多找我对不起我
刚刚乱讲的对不起上单请找我
我有点敬业
哎主播没播到过圣单
基本上都没事儿啊加油
坚持努力有那种主动找到我的
但我但但是我们不是公司嘛
接上单得走公司
然后我就没理那些主动找到我的
但公司的上我的童间太少了
哥了个大象还在恨吗
其实真无所谓你们别老提
我就不恨
是谁一直在说是谁一直在给美团画面
我请问我现在都用闪购
现在美团在我们直播间就上市
没有参加联动的
natynineteen他不在江湖
但是江湖上都有他的传说消息了
嗯就是嗯我靠不能乱说话了
我靠谁骂我
哇塞在这个全顶光光线化妆好夸张
而且是暖光酒店
他给我分配的这个房间
居然没有一个窗户救命
我还想给他我想让他给我换房间啊
应该不是定的无窗房呀
这个给我分了个没有窗户的房间
受不了
哎好热把空调关哇
世界安静
但是我感觉我也就今天要化妆
其他明天后天我都不想化妆
所以也懒得折腾
我是一个要求很低的人
完事儿过得去就行
嗯JINZHI精致就精致
在一些方面
正常来讲我还是很好数话的
嗯
没有自然
光光看不出来这个这个妆效怎么样
搞不大行精致菜李开封吗
我靠李开封咋了
你买东西你不开封他的吗
Ohno没有待皮
哎看看没有带镊子工具
大街上有自然光
可是大街上你要是等到大街上的时候才能
看清楚这个妆
化的如何的话那那个妆不就完了吗
那一切一切不就毁掉了吗
嗯还来得及吗
哦哦
说话来哦
什么摄像头打开能不能虚拟一点
我靠吸韵一点吧我说白了
有的时候还是少抽点烟
早上好
我这把没带刷子只能用手画眼影
我还只带了一个黑盘儿
就是那种深色的烟熏盘考验主播技术的时
候
到没事儿随便摸一下
有点颜色就行
哎呀我真的没带刷子
好烦人哦出门太紧急了
主要是我也太久没有化妆了
你们知道吗
太久没化妆我化妆需要哪些工具
我都不记得了
嗯我靠我连最重要的刷子都没带
天哪我太久没化妆我化妆
而且我眼线笔也带错了啊
Ohno来得及吗
哎也怪麻烦就是太久不再久
不化妆下场不对
我上次化妆已经是两个月之前了
上次化妆两个月之前就感觉哎
没事随便画一点吧
我没有回家我不在家里水分子
就算是当伴娘我这个时候早出门了
哎就算是当伴娘也要水分的哦
因为伴娘就不需要随分子都要随份子啊
都是随份子的
你中天有参加别人婚礼简单化个妆吗
没事儿东西掉了我靠
感觉感觉虽然工具带的少了
这样子我供需我供需也变少了
供序变少了花的时间也变少了
是一个菜美汤吗
太抠了吧
主播虽然说那个也不是什么大气的人
但人家一杯子一衬衫是吧
相信主播的品味很好喝的
但你们喝就不要兑水了
其实我喝也不会兑水
哎哎卖出去的话会兑水
因为我要喝那个最最浓的版本啊
嗯嗯不是这叫闹洞房吗
我靠人家叫堵门儿没结过婚
没看过别人结婚吗都没人
洞房都分不清楚没见没吃过猪肉
也没见过猪跑吗
嗯我就问呢搞了个大笑
谁他妈大白天闹洞房啊
我靠你知道我昨天打车的时候
我打到那个车巨臭给我臭昏了
就是臭的要死
就是怎么说我去一一进一进那个车
我就感觉到一股浓厚的气味
但如果是坐短程的话我觉得还行吧
但是坐长我坐一个多小时
我的妈呀快给我臭昏了快
然后我就一直把那个窗户打开
然后就因为因为我戴着隐形眼镜嘛
我的眼镜没找着我戴着隐形眼镜
隐形眼镜不能直接吹风
不然眼睛会很干
然后就一整一整涂
我就把这个眼睛闭上
然后把那个窗户打开
然后就是感受着这个新鲜空气流
入我的鼻孔
我靠我到后面的时候我都习惯了
再说一遍狐臭不许来当司机
行吗
尊重一下我们乘客吧
我们乘客的命也是命啊
然后我发现他自己是感觉应该也是知道自
己抽
然后他还喷了一下那个空气清新剂
有一段时间它喷了一个空气清新剂
感觉好闻一些但是效果依然不是很大
开什么玩笑给我臭晕了
就是就是它不是不是说通不通风
它是司机本人身上散发出来的味道
你通风也没用
因为它不是说什么烟啊
酒的那种味儿它是狐臭味儿
这就很绝望或者说是什么
嗯
有
有时候你进了进进了一个出租车
你像是进了一个司
就进了司机的被窝一样
特别是冬天我靠臭的要死啊
哈哈啊
真的很臭
所以真的很怕打车打到臭车
不过昨天还真是
我第一次打车打到狐臭处
一般打到那种一点点臭的车
我就忍我靠昨天是真的那个太臭
下车的时候我就是片刻不停
我就直接走车感觉都没停稳
我就准备下车
我看我带了一堆口红其他东西都没带
搞了个大笑带那么多口红干嘛
其他东西都是带一点的
其他东西都不太带一堆口红
想开窗通风结果被司机关了
我笑死司机觉得他的味道很清新呢
嘿嘿我用我的指甲盖刷刷卧蚕
你开通通风司机以为你嫌弃他呢
能不能摸匀
不知道
主要是我到现在我都不知道我妆
效如何因为不是自然光
应该还可以吧
没事儿实在不行也没有人会在乎
我要去吃席呀
哥哥你头腮红不是我说没有人在乎
是因我说没有人在乎
是因为今天主角又不是我今天是
别人结婚
秋雅结婚后面怎么说来着
又不是我结婚
是呀
我就中午出去
我就中午过去吃一顿席
晚上再跟朋友吃一顿席
卖力的搂戏这就够了
严肃low
习中OK虽然说因为我看我这次化妆化的
好快啊
四十分钟就画完了果然还是工具太多
给了我发挥的时间然后我就特别慢
工具少一点就明显快许多
吃席瞬烟叫着
哎
我我之前刷到一个好搞笑
就是一个人在拍段子
然后拍那个吃席顺焉的段子
结果他在抢那个烟的时候
一不小心把整个饭桌给掀了
然后后面的所有人都在看他好尴尬
很装随便也不是很随便嘛
感觉该有的工具都有
只不过因为我很多工具忘记带了
所以说我靠我再也不买这个美瞳了
这个美瞳瞳孔的部分太小了
有点折瞳看不太清楚
我买了一个那种棕绿色的那种
觉得蛮好看的
我靠刘海长得好长呀
嗯嗯描述一下妆容嗯
无懈可击弄个头发就可以出门了
我要玩三国杀了
我靠
我我我我我这个朋友真的是以前一经常一
起玩三
国杀的朋友
经常一起组团三国杀的朋友
我笑死真的你喜欢三国杀
哎
回想当年在他家通宵玩三国杀的日子还历
历在目
怎么现在他都要结婚了呢
三国杀无聊在哪里啊
我靠三国杀可好玩了
三国杀到底是到底是谁在一直营销三国杀
无聊啊
面纱可好玩了有懂的吗
特别是跟自己认识的人
一起那种有意思的人一起面纱
可好玩了有懂的吗
我玩到后面他们都不想玩三国杀了
但是我依旧很爱三国杀
搞得后面他们都没人陪我玩儿
至今是我的猪游白月光啊
三国杀这么好玩
不明白那些瞧不起三国杀的人
网纱除外的
像我们这种玩线下三国杀的感觉跟玩那种
网纱的是两个
体系
因为我们线下都是第一手
不会玩那种很复杂很超模的角色
我们连神将都是净玩儿的
就是五将卡指纹儿只玩那个标准的
然后顶多加个那个什么风林火山
还是什么风卷残云神降卡
我们都直接搬掉了一战成名
我不确定哦
借借突破健身诱导这个是有的
就其实我们不太会
我们就主要是还是不太会玩那种很
复杂的这张卡里面有我们也不会选
因为就算选了也看不懂
而且而且不是你玩的人看懂就行
就是一定要那种所有人都能看懂
因为所有人都能看懂的情况下才知道你有
没有乱讲
所以我就会玩的很开心
因为我们就玩那种容易的血战虎牢关
没有我们不玩这么高级的
我们就玩最简单的那种身份场
五个人都能玩身份场有感觉吗
国战的沃尔主办身份证
要的就是这种勾心勾心斗角的感觉
感觉
玩三国杀只要玩这种简单的
就是最好玩
你玩复杂的反而就没那么多乐趣
亮眼操作这谁记得记不得了
我靠我刘海也好长啊
你真的好遮眼睛啊今天又没剪刀
哎我准备好各位我要出门了
大家我要换衣服出门了
各位虽然不知道这个妆具体化的到底怎么
样
但是应该还可以吧怎么就出门了
大家谢谢大家今天来陪我化妆
然后那个我今天就先播到这了
拜拜
这几天等我突击哦没有关注的
请给我点个关注点关注可以卡个牌子
卡了
牌子的话呢可以上个舰长支持一下
谢谢
好了我走了拜拜我全露席了